# Риск 1

| **Свойство**           | **Описание**                                            |
|------------------------|---------------------------------------------------------|
| Приоритет              | 1                                                       |
| Риск                   | Недостаток времени на реализацию основной функциональности |
| Состояние              | Анализ                                                  |
| Вероятность            | Средняя                                                 |
| Урон                   | Катастрофический                                        |
| Воздействие            | Высокое                                                 |
| Тип стратегии          | Принятие                                                |
| Стратегия              | Сокращение функциональности                             |
| Ответственный          | Аверьянов, Новиков, Равашдех, Романов, Смирнов          |
| Комментарии к закрытию |                                                         |

# Риск 2

| **Свойство**           | **Описание**                                                  |
|------------------------|---------------------------------------------------------------|
| Приоритет              | 2                                                             |
| Риск                   | Член/члены команды не будут выполнять свои обязанности в срок |
| Состояние              | Мониторинг                                                    |
| Вероятность            | Высокая                                                       |
| Урон                   | Высокий                                                       |
| Воздействие            | Высокое                                                       |
| Тип стратегии          | Снижение                                                      |
| Стратегия              | Надзор над членами команды, принятие санкций                  |
| Ответственный          | Аверьянов                                                     |
| Комментарии к закрытию |                                                               |

# Риск 3

| **Свойство**           | **Описание**                                   |
|------------------------|------------------------------------------------|
| Приоритет              | 3                                              |
| Риск                   | Отсуствие доступа к ресурсам для разработки    |
| Состояние              | Реакция                                        |
| Вероятность            | Высокая                                        |
| Урон                   | Высокий                                        |
| Воздействие            | Высокое                                        |
| Тип стратегии          | Уклонение                                      |
| Стратегия              | Использование соотвествующего инструментария   |
| Ответственный          | Аверьянов, Новиков, Равашдех, Романов, Смирнов |
| Комментарии к закрытию |                                                |


# Риск 4

| **Свойство**           | **Описание**                                           |
|------------------------|--------------------------------------------------------|
| Приоритет              | 4                                                      |
| Риск                   | Падение инфраструктуры                                 |
| Состояние              | Мониторинг                                             |
| Вероятность            | Низкая                                                 |
| Урон                   | Катастрофический                                       |
| Воздействие            | Среднее                                                |
| Тип стратегии          | Принятие                                               |
| Стратегия              | Использование других вычислительных ресурсов, сервисов |
| Ответственный          | Равашдех, Романов                                      |
| Комментарии к закрытию |                                                        |

# Риск 5

| **Свойство**           | **Описание**                             |
|------------------------|------------------------------------------|
| Приоритет              | 5                                        |
| Риск                   | Низкая квалификация члена/членов команды |
| Состояние              | Анализ                                   |
| Вероятность            | Средняя                                  |
| Урон                   | Средний                                  |
| Воздействие            | Среднее                                  |
| Тип стратегии          | Передача                                 |
| Стратегия              | Использование ИИ-агентов                 |
| Ответственный          | Новиков, Равашдех, Романов, Смирнов      |
| Комментарии к закрытию |                                          |

# Риск 6

| **Свойство**           | **Описание**                                                     |
|------------------------|------------------------------------------------------------------|
| Приоритет              | 6                                                                |
| Риск                   | Недостаток времени на реализацию дополнительной функциональности |
| Состояние              | Анализ                                                           |
| Вероятность            | Высокая                                                          |
| Урон                   | Средний                                                          |
| Воздействие            | Высокое                                                          |
| Тип стратегии          | Принятие                                                         |
| Стратегия              | Отказ от дополнительной функциональности                         |
| Ответственный          | Аверьянов, Новиков, Равашдех, Романов, Смирнов                   |
| Комментарии к закрытию |                                                                  |
